Repository: KDE/akonadiclient
Catalog: po/*/akonadiclient.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

# @info:shell
source: Only one of the 'backup', 'check' or 'restore' options may be specified
ko: 'backup', 'check', 'restore' 옵션 중 하나만 지정할 수 있음
zh_cn: “备份”、“检查”或“恢复”选项中只能指定其中一个。
zh_tw: 'backup'、'check' 與 'restore' 選項一次只能指定一個

# @info:shell
source: One of the 'backup', 'check' or 'restore' options must be specified
ko: 'backup', 'check', 'restore' 옵션 중 하나를 지정해야 함
zh_cn: 必须指定“备份”、“检查”或“恢复”选项中的一个。
zh_tw: 必須指定 'backup'、'check' 與 'restore' 其中一個選項

# @info:shell
source: Cannot read saved list from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 목록을 읽을 수 없음
zh_cn: 无法从 '%1' 读取保存的列表
zh_tw: 無法從 '%1' 讀取已儲存的列表

# @info:shell
source: Cannot write current list to '%1'
ko: 현재 목록을 '%1'에 쓸 수 없음
zh_cn: 无法将当前列表写入到 '%1'
zh_tw: 無法將目前列表寫入「%1」

# @info:shell
source: No folder IDs have changed
ko: 변경된 폴더 ID 없음
zh_cn: 没有文件夹 ID 发生更改
zh_tw: 沒有資料夾 ID 已變更

# @info:shell
source: %1 folder IDs have changed
ko: 폴더 ID %1개가 변경됨
zh_cn: %1 个文件夹 ID 发生更改
zh_tw: %1 個資料夾 ID 已變更

# @info:shell
source: Processing config file '%1'...
ko: '%1' 설정 파일 처리 중...
zh_cn: 正在处理配置文件 '%1' ...
zh_tw: 正在處理設定檔案「%1」…

# @info:shell
source: Cannot rename group "%1" for folder "%2" which no longer exists
ko: 존재하지 않는 "%2" 폴더의 "%1" 그룹의 이름을 변경할 수 없음
zh_cn: 无法重命名"%1"组，文件夹"%2"不存在
zh_tw: 無法重新命名不復存在的資料夾「%2」的群組「%1」

# @info:shell
source: Group "%1" for folder "%2" renamed to "%3"
ko: "%2" 폴더의 "%1" 그룹의 이름을 "%3"(으)로 변경함
zh_cn: 文件夹“%2”的“%1”组成功重命名为“%3”
zh_tw: 資料夾「%2」的群組「%1」已重新命名為「%3」

# @info:shell
source: %1 groups were renamed
ko: 그룹 %1개의 이름을 변경함
zh_cn: %1 个分组被重命名
zh_tw: 已重新命名 %1 個群組

# @info:shell
source: Cannot update "%1" in group "%2" for folder "%3" which no longer exists
ko: 존재하지 않는 "%3" 폴더의 "%2" 그룹의 "%1"을 업데이트할 수 없음
zh_cn: 无法更新“%2”组中的“%1”，文件夹"%3"不存在
zh_tw: 無法更新不復存在的資料夾「%3」的群組「%2」當中的「%1」

# @info:shell
source: Updated "%1" in group "%2" for folder "%3" to %4
ko: "%3" 폴더의 "%2" 그룹의 "%1"을(를) %4(으)로 변경함
zh_cn: 已将组“%2”中的“%1”所在文件夹“%3”更新到 %4
zh_tw: 已將資料夾「%3」的群組「%2」內的「%1」更新為 %4

# @info:shell
source: %1 settings values were changed
ko: 설정 값 %1개가 변경됨
zh_cn: %1 个设置值已更改
zh_tw: %1 個設定值有變更

# @info:shell
source: No configuration changes are required
ko: 설정 변경이 필요하지 않음
zh_cn: 无需更改配置
zh_tw: 不需要變更任何配置

# @info:shell
source: Configuration changes are required (%1 group renames and %2 settings changes)
ko: 설정 변경이 필요함(그룹 이름 변경 %1개, 설정 변경 %2개)
zh_cn: 需要手动触发配置更新 ( 重命名%1个组和%2条设置 )
zh_tw: 需要變更配置（%1 個群組需要重新命名，%2 個設定值需要變更）

# @info:shell
source: Quit all running PIM applications and stop the Akonadi server, then<nl/>execute the command:<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>to implement the changes.
ko: 모든 실행 중인 PIM 앱을 끝내고 Akonadi 서버를 종료한 다음,<nl/>다음 명령을 실행하십시오.<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>그러면 변경 사항을 적용합니다.
zh_cn: 退出所有正在运行的 PIM 应用程序并关闭 Akonadi 服务器。并<nl/>执行命令：:<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>，以应用更改。
zh_tw: 請離開所有執行中的個人資訊管理 (PIM) 應用程式，然後停止 Akonadi 伺服器，再<nl/>執行命令：<nl/><bcode> %1 %2 --restore</bcode><nl/>來實現這些變更。

# @info:shell
source: Saving folder paths to '%1'
ko: 폴더 경로를 '%1'에 저장하는 중
zh_cn: 将文件夹路径保存到 '%1'
zh_tw: 正在將資料夾路徑儲存到「%1」

# @info:shell
source: Saved %1 collection folder paths
ko: 모음집 폴더 경로 %1개를 저장함
zh_cn: 已保存 %1 个集合文件夹路径
zh_tw: 已儲存 %1 個收藏資料夾路徑

# @info:shell
source: Reading saved folder paths from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 폴더 경로 복원 중
zh_cn: 正在从 '%1' 读取已保存的文件夹路径
zh_tw: 正在從「%1」讀取已儲存的資料夾路徑

# @info:shell
source: Read %1 saved collection paths
ko: 저장된 모음집 경로 %1개를 읽음
zh_cn: 读取 %1 个已保存的集合路径
zh_tw: 已讀取 %1 個已儲存的收藏路徑

# @info:shell
source: Folder "%1" was ID %2 but is no longer present
ko: "%1" 폴더의 ID가 %2였으나 더 이상 존재하지 않음
zh_cn: 文件夹“%1”的原ID为%2，但该路径已不存在
zh_tw: 資料夾「%1」原先是 ID %2 但已不復存在

# @info:shell
source: Folder "%1" changed ID from %2 to %3
ko: "%1" 폴더의 ID가 %2에서 %3(으)로 변경됨
zh_cn: 文件夹“%1”的ID已从%2更改为%3
zh_tw: 資料夾 "%1" 的 ID 已從 %2 變為 %3

# @info:shell
source: Defined %1 change data patterns for %2 config file names
ko: 설정 파일 이름 %2개에서 데이터 변경 패턴 %1개를 정의함
zh_cn: 为 %2 个配置文件名定义了 %1 个更改数据模式
zh_tw: 已為 %2 個設定檔案路徑名稱定義 %1 個變更資料樣式

# @info:shell
source: Saved folder list '%1' does not exist
ko: 저장된 폴더 목록 '%1'(이)가 없음
zh_cn: 已保存的文件夹列表 '%1' 不存在
zh_tw: 已儲存的資料夾列表「%1」不存在

# @info:shell
source: Current folder list '%1' does not exist
ko: 현재 폴더 목록 '%1'이(가) 없음
zh_cn: 当前文件夹列表 '%1' 不存在
zh_tw: 目前的資料夾列表「%1」不存在

# @info:shell
source: Current folder list '%1' is older than saved folder list '%2'
ko: 현재 폴더 목록 '%1'이(가) 저장된 폴더 목록 '%2'보다 오래됨
zh_cn: 当前文件夹列表 '%1' 旧于已保存的文件夹列表 '%2'
zh_tw: 目前的資料夾列表「%1」比已儲存的資料夾列表「%2」還要舊

# @info:shell
source: New configuration file '%1' does not exist, or is older than folder list '%2'
ko: 새 설정 파일 '%1'이(가) 없거나 폴더 목록 '%2'보다 오래됨
zh_cn: 新的配置文件 '%1' 不存在，或者比文件夹列表 '%2' 旧。
zh_tw: 新的設定檔案「%1」不存在，或是比資料夾列表「%2」還要舊

# @info:shell
source: Run '%1 %2 --check' first
ko: '%1 %2 --check' 명령을 먼저 실행하십시오
zh_cn: 先运行 '%1 %2 --check'
zh_tw: 請先執行 '%1 %2 --check'

# @info:shell
source: Checking whether the Akonadi server is running...
ko: Akonadi 서버가 실행 중인지 확인 중...
zh_cn: 正在检查 Akonadi 服务器是否在运行...
zh_tw: 正在檢查 Akonadi 伺服器是否已在執行中…

# @info:shell
source: Akonadi server is stopped
ko: Akonadi 서버가 중단됨
zh_cn: Akonadi 服务器已停止
zh_tw: Akonadi 伺服器已停止

# @info:shell
source: Shutting down Akonadi server
ko: Akonadi 서버 종료 중
zh_cn: 正在关闭 Akonadi 服务器
zh_tw: 正在中止 Akonadi 伺服器

# @info:shell
source: Updating %1 configuration files in '%2'
ko: '%2'에 있는 설정 파일 %1개 업데이트 중
zh_cn: 正在更新 '%2' 中的 %1 个配置文件 。
zh_tw: 正在更新「%2」裡的 %1 個設定檔案

# @info:shell
source: Removing old '%1'
ko: 오래된 '%1' 삭제 중
zh_cn: 正在移除旧的 '%1'
zh_tw: 正在移除舊的「%1」

# @info:shell
source: Cannot remove old '%1'
ko: 오래된 '%1'을(를) 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法移除旧的 '%1'
zh_tw: 無法移除舊的「%1」

# @info:shell
source: Copying new '%2' to '%1'
ko: 새로운 '%2'을(를) '%1'(으)로 복사하는 중
zh_cn: 正在复制新的 '%2' 到 '%1'
zh_tw: 正在複製新的「%2」到「%1」

# @info:shell
source: Cannot copy new '%2' to '%1'
ko: 새로운 '%2'을(를) '%1'(으)로 복사할 수 없음
zh_cn: 无法复制新的 '%2' 到 '%1'
zh_tw: 無法複製新的「%2」到「%1」

# @info:shell
source: Cannot remove copied file '%1'
ko: 복사된 파일 '%1'을(를) 삭제할 수 없음
zh_cn: 无法移除复制的文件 '%1'
zh_tw: 無法移除已複製的檔案「%1」

# @info:shell
source: Restore finished
ko: 복원 완료됨
zh_cn: 恢复成功
zh_tw: 回復已完成

# @info:shell
source: Cannot locate user configuration directory
ko: 사용자 설정 디렉터리를 찾을 수 없음
zh_cn: 无法定位用户配置目录
zh_tw: 找不到使用者設定目錄

# @info:shell
source: Configuration directory '%1' does not exist
ko: '%1' 설정 디렉터리가 없음
zh_cn: 配置目录 '%1' 不存在
zh_tw: 設定目錄「%1」不存在

# @info:shell
source: No applicable configuration files found
ko: 적용 가능한 설정 파일이 없음
zh_cn: 未找到适用的配置文件
zh_tw: 找不到適用的設定檔案

# info:shell
source: Expand or modify a contact group
ko: 연락처 그룹을 확장하거나 수정
zh_cn: 展开或修改联系人组
zh_tw: 展開或修改一個聯絡人群組

source: Show the expanded contact group (the default operation)
ko: 확장된 연락처 그룹 표시(기본 동작)
zh_cn: 显示展开的的联系人组 (默认操作)
zh_tw: 顯示展開後的聯絡人群組（預設操作）

source: Add a contact to the group
ko: 그룹에 연락처 추가
zh_cn: 将一个联系人添加到分组
zh_tw: 將聯絡人加入到群組裡

source: Delete a contact from the group
ko: 그룹에서 연락처 삭제
zh_cn: 从分组中删除联系人
zh_tw: 從群組刪除一個聯絡人

source: Remove unknown item references from the group
ko: 그룹에서 알 수 없는 항목 참조 삭제
zh_cn: 从群组中删除未知项目引用
zh_tw: 從群組移除未知的項目參照

source: Email comment (name) for an added item
ko: 추가한 항목의 이메일 주석(이름)
zh_cn: 已添加项目的电子邮件注释 (名称)
zh_tw: 已新增項目的電郵註解（名稱）

source: name
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Brief output (for 'expand', email addresses only)
ko: 간략한 출력('expand', 이메일 주소만)
zh_cn: 简要输出 (仅限“扩展”电子邮件地址)
zh_tw: 簡短輸出（'expand' 用，僅電子郵件地址）

# @info:shell
source: The contact group item, an ID or Akonadi URL
ko: 연락처 그룹 항목, ID나 Akonadi URL
zh_cn: 联系人组项、ID 或 Akonadi URL
zh_tw: 聯絡人群組項目，一個 ID 或 Akonadi URL

# @info:shell
source: Missing group argument
ko: group 인자가 없음
zh_cn: 缺少组参数
zh_tw: 缺乏群組引數

# @info:shell
source: Only one of the 'expand', 'add', 'delete' or 'clean' options may be specified
ko: 'expand', 'add', 'delete', 'clean' 옵션 중 하나만 지정할 수 있음
zh_cn: 只能指定一个‘扩展’，‘添加’，‘删除’或‘清除’选项
zh_tw: 'expand'、'add'、'delete' 與 'clean' 選項一次只能指定一個

# @info:shell
source: No items specified to add
ko: 추가할 항목을 지정하지 않았음
zh_cn: 没有指定要添加的项目
zh_tw: 未指定要新增的項目

# @info:shell
source: Only one item may be specified to add with 'comment'
ko: 'comment' 옵션에는 항목 한 개만 지정할 수 있음
zh_cn: 只能指定一个带有“评论”的项目
zh_tw: 用 'comment' 時只能指定一個要新增的項目

# @info:shell
source: No items specified to delete
ko: 삭제할 항목을 지정하지 않았음
zh_cn: 没有指定要删除的项目
zh_tw: 未指定要刪除的項目

# @info:shell
source: The 'comment' option is only allowed with 'add'
ko: 'comment' 옵션은 'add'에만 사용할 수 있음
zh_cn: 只有“添加”才具有“评论”选项
zh_tw: 'comment' 選項只在使用 'add' 時才能使用

# @info:shell
source: Cannot find '%1' as an item
ko: '%1'을(를) 항목으로 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到‘%1’作为项目
zh_tw: 找不到 '%1' 這個項目

# @info:shell
source: Item '%1' is not a contact group
ko: 항목 '%1'이(가) 연락처 그룹이 아님
zh_cn: 项目‘%1’不是联系人组
zh_tw: 項目 '%1' 不是聯絡人群組

# @info:shell
source: Item '%1' has no contact group payload
ko: 항목 '%1'에 연락처 그룹 페이로드가 없음
zh_cn: 项目‘%1’没有联系人群组有效负载
zh_tw: 項目 '%1' 沒有聯絡人群組負載

# @info:shell
source: Errors occurred, group not updated
ko: 오류 발생, 그룹을 업데이트하지 않았음
zh_cn: 发生错误，组未更新
zh_tw: 發生錯誤，群組沒有被更新

# @info:shell
source: (unknown referenced item)
ko: (알 수 없는 참조된 항목)
zh_cn: (未知引用项)
zh_tw: （未知的參照項目）

# @info:shell
source: (item has no Addressee payload)
ko: (항목에 Adressee 페이로드가 없음)
zh_cn: (没有收件人有效载荷)
zh_tw: （項目沒有 Addressee 負載）

# @item:shell
source: (invalid referenced item)
ko: (잘못된 참조된 항목)
zh_cn: (无效引用项)
zh_tw: （無效的參照項目）

# @item:shell
source: (unknown referenced item)
ko: (알 수 없는 참조된 항목)
zh_cn: (未知引用项)
zh_tw: （未知的參照項目）

source: Group %1 "%5" has %2 groups, %3 references and %4 data items:
ko: 그룹 %1 "%5"에 그룹 %2개, 참조 %3개, 데이터 항목 %4개 있음:
zh_cn: 组 %1 "%5" 有 %2 组，%3 引用和 %4 数据项：
zh_tw: 群組 %1「%5」有 %2 個群組、%3 個參照和 %4 個資料項目：

# @info:shell column header
source: Type
ko: 형식
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 類型

# @info:shell column header
source: Email
ko: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子郵件

# @info:shell column header
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 名稱

# @info:shell
source: No items could be fetched
ko: 항목을 가져올 수 없음
zh_cn: 无法获取项目
zh_tw: 沒有可取得的項目

source: Adding to group %1 "%2":
ko: 그룹 %1 "%2"에 추가:
zh_cn: 添加到组 %1 "%2"：
zh_tw: 正在加入到群組 %1「%2」：

# @info:shell
source: Cannot search for email '%1', %2
ko: 이메일 '%1'을(를) 검색할 수 없음, %2
zh_cn: 无法搜索电子邮件‘%1’，%2
zh_tw: 無法搜尋 email '%1'，%2

# @info:shell
source: Multiple contacts found for '%1', using the first one
ko: '%1'의 연락처 여러 개를 찾았음, 첫 항목을 사용함
zh_cn: 找到‘%1’的多个联系人，使用第一个联系人
zh_tw: 為 '%1' 找到了多個聯絡人，使用第一個

# @info:shell
source: Cannot fetch requested item %1, %2
ko: 요청한 항목 %1을(를) 가져올 수 없음 %1, %2
zh_cn: 无法获取请求的项目 %1，%2
zh_tw: 無法取得要求的項目 %1，%2

# @info:shell
source: Item %1 is not a contact item
ko: 항목 %1이(가) 연락처 항목이 아님
zh_cn: 项目 %1 不是一个联系人项目
zh_tw: 項目 %1 不是聯絡人項目

source: Group %1 "%5" now has %2 groups, %3 references and %4 data items
ko: 그룹 %1 "%5"에 이제 그룹 %2개, 참조 %3개, 데이터 항목 %4개 있음
zh_cn: 组 %1 “%5”现在有 %2 个小组，%3 个引用和 %4 个数据项
zh_tw: 群組 %1「%5」現在有 %2 個群組、%3 個參照和 %4 個資料項目

source: Removing from group %1 "%2":
ko: 그룹 %1 "%2"에서 삭제:
zh_cn: 正从组 %1 中删除“%2”：
zh_tw: 正在從群組 %1「%2」移除：

# @info:shell
source: Nothing to remove for email '%1'
ko: 이메일 '%1'에 대한 삭제할 항목이 없음
zh_cn: 没有可删除的电子邮件‘%1’
zh_tw: 沒有可為 email '%1' 移除的東西

source: Cleaning references from group %1 "%2":
ko: 그룹 %1 "%2"의 참조 청소:
zh_cn: 正在清理来自组 %1 “%2”的引用：
zh_tw: 正在清理群組 %1「%2」內的參照：

# info:shell
source: Import an XML file
ko: XML 파일 가져오기
zh_cn: 导入一个 XML 文件
zh_tw: 匯入 XML 檔

# @info:shell
source: The parent collection under which to import the file
ko: 파일을 가져올 부모 모음집
zh_cn: 要导入文件的父收藏
zh_tw: 要將檔案匯入到的親收藏

# @info:shell
source: The file to import
ko: 가져올 파일
zh_cn: 要导入的文件
zh_tw: 要匯入的檔案

# @info:shell
source: No parent collection specified
ko: 부모 모음집을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定父收藏
zh_tw: 未指定親收藏名稱

# @info:shell
source: No import file specified
ko: 가져올 파일을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定导入文件
zh_tw: 未指定匯入檔案

# @info:shell
source: Invalid XML file, %1
ko: 잘못된 XML 파일, %1
zh_cn: 无效的 XML 文件，%1
zh_tw: 無效的 XML 檔，%1

# @info:shell
source: Unable to fetch parent collection, %1
ko: 부모 모음집을 가져올 수 없음, %1
zh_cn: 无法获取父收藏，%1
zh_tw: 無法取得親收藏，%1

# @info:shell
source: Unable to fetch children of parent collection, %1
ko: 부모 모음집의 자식 항목을 가져올 수 없음, %1
zh_cn: 无法获取父集合的子集，%1
zh_tw: 無法取得親收藏下的子項目，%1

# @info:shell
source: Collection '%1' already exists
ko: 모음집 '%1'이(가) 이미 존재함
zh_cn: 收藏 %1 已存在
zh_tw: 收藏 '%1' 已存在

# @info:shell
source: Creating collection '%1'
ko: 모음집 '%1' 생성 중
zh_cn: 正在创建收藏 %1
zh_tw: 正在建立收藏 '%1'

# @info:shell
source: Processing collection '%1'
ko: 모음집 '%1' 처리 중
zh_cn: 正在处理集合 %1
zh_tw: 正在處理收藏 '%1'

# @info:shell
source: Invalid parent for collection with remote ID '%1'
ko: 원격 ID '%1'인 모음집의 잘못된 부모 모음집
zh_cn: 父收藏的远程 ID %1 无效
zh_tw: 對於遠端 ID 是 '%1' 的收藏是無效的親收藏

# @info:shell
source: Unable to fetch collection with remote ID '%1', %2
ko: 원격 ID가 '%1'인 모음집을 가져올 수 없음, %2
zh_cn: 无法获取远程 ID %1，%2
zh_tw: 無法取得遠端 ID 是 '%1' 的收藏，%2

# @info:shell
source: Unable to create collection with remote ID '%1'
ko: 원격 ID가 '%1'인 모음집을 생성할 수 없음
zh_cn: 无法创建带有远程 ID 的 %1 收藏
zh_tw: 無法建立遠端 ID 是 '%1' 的收藏

# @info:shell
source: Processing items for '%1'
ko: '%1'의 항목 처리 중
zh_cn: 正在处理 %1 的项目
zh_tw: 正在為 '%1' 處理項目

# @info:shell
source: Error creating item, %1
ko: 항목 생성 오류, %1
zh_cn: 创建项目时出错，%1
zh_tw: 建立項目時發生錯誤，%1

# @info:shell
source: Created item '%1'
ko: 항목 '%1' 생성됨
zh_cn: 创建项目 %1
zh_tw: 已建立項目 '%1'

# info:shell
source: Show full information for a collection or item
ko: 모음집이나 항목의 전체 정보 표시
zh_cn: 显示收藏或项目的完整信息
zh_tw: 為收藏或項目顯示完整資訊

# @info:shell
source: Collections or items to display
ko: 표시할 모음집이나 항목
zh_cn: 要显示的收藏或项目
zh_tw: 要顯示的收藏或項目

source: entity...
ko: 엔티티...
zh_cn: 实体
zh_tw: 實體...

# @info:shell
source: No collections or items specified
ko: 모음집이나 항목을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定集合或项目
zh_tw: 未指定收藏或項目

# @info:shell
source: No information available for collection root
ko: 모음집 루트 정보가 없음
zh_cn: 没有可用于集合根目录的信息
zh_tw: 收藏根沒有可用的資訊

# @info:shell
source: Parent
ko: 부모
zh_cn: 总部
zh_tw: 親

# @info:shell
source: Type
ko: 형식
zh_cn: 文件系统
zh_tw: 類型

# @info:shell entity type
source: Collection
ko: 모음집
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# @info:shell
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 文件名
zh_tw: 名稱

# @info:shell
source: Owner
ko: 소유자
zh_cn: 用户
zh_tw: 擁有者

# @info:shell
source: Remote ID
ko: 원격 ID
zh_cn: 远程 ID
zh_tw: 遠端 ID

# @info:shell
source: Path
ko: 경로
zh_cn: 路径
zh_tw: 路徑

# @info:shell
source: ReadOnly
ko: 읽기 전용
zh_cn: 只读
zh_tw: 唯讀

# @info:shell
source: ChangeItem
ko: 항목 변경
zh_cn: 更改项目
zh_tw: 變更項目

# @info:shell
source: CreateItem
ko: 항목 생성
zh_cn: 创建项目
zh_tw: 建立項目

# @info:shell
source: DeleteItem
ko: 항목 삭제
zh_cn: 删除项目
zh_tw: 刪除項目

# @info:shell
source: ChangeColl
ko: 모음집 변경
zh_cn: 更改 Coll
zh_tw: 變更收藏

# @info:shell
source: CreateColl
ko: 모음집 생성
zh_cn: 创建 Coll
zh_tw: 建立收藏

# @info:shell
source: DeleteColl
ko: 모음집 삭제
zh_cn: 删除 Coll
zh_tw: 刪除收藏

# @info:shell
source: LinkItem
ko: 항목 링크
zh_cn: 链接项
zh_tw: 連結項目

# @info:shell
source: UnlinkItem
ko: 항목 링크 해제
zh_cn: 取消链接项
zh_tw: 取消項目連結

# @info:shell
source: Rights
ko: 권한
zh_cn: 权利
zh_tw: 權限

# @info:shell
source: Count
ko: 개수
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

# @info:shell
source: Unread
ko: 읽지 않음
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# @info:shell
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# @info:shell entity type
source: Item
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

# @info:shell
source: Modified
ko: 수정됨
zh_cn: 修改日期
zh_tw: 修改時間

# @info:shell
source: Revision
ko: 리비전
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# @info:shell
source: Payload
ko: 페이로드
zh_cn: 负载
zh_tw: 負載 (payload)

# @info:shell
source: yes
ko: 예
zh_tw: 是

# @info:shell
source: no
ko: 아니요
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# @info:shell
source: (none)
ko: (없음)
zh_cn: (无)
zh_tw: （無）

# @info:shell
source: Flags
ko: 플래그
zh_cn: 标志
zh_tw: 旗標

# @info:shell
source: Tags
ko: 태그
zh_cn: 标记
zh_tw: 標籤

# @info:shell entity type
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知算法
zh_tw: 未知

# info:shell
source: List sub-collections and/or items in a specified collection
ko: 지정한 모음집의 하위 모음집이나 항목 표시
zh_cn: 列出指定集合中的子集合或项目
zh_tw: 列出指定的收藏內的子收藏和/或項目

source: List more detailed information
ko: 더 자세한 정보 표시
zh_cn: 列出更详细的信息
zh_tw: 列出更多詳細資訊

source: List only sub-collections
ko: 하위 모음집만 표시
zh_cn: 仅列出子集合
zh_tw: 只列出子收藏

source: List only contained items
ko: 포함된 항목만 표시
zh_cn: 只列出包含的项目
zh_tw: 只列出包含的項目

source: List sub-collections recursively
ko: 하위 모음집을 재귀적으로 표시
zh_cn: 递归列出子集合
zh_tw: 遞迴列出子收藏

# @info:shell
source: The collection to list: an ID, path or Akonadi URL
ko: 표시할 모음집: ID, 경로, Akonadi URL
zh_cn: 要列出的集合：ID、路径或者 Akonadi URL
zh_tw: 要列出的收藏：一個 ID、路徑或 Akonadi URL

# @info:shell
source: Recursive list can only be used for collections
ko: 재귀적 목록은 모음집에서만 사용할 수 있음
zh_cn: 递归列表只能用于集合
zh_tw: 遞迴清單只能用於收藏

# @info:shell
source: Collection %1 has no sub-collections
ko: 모음집 %1에 하위 모음집이 없음
zh_cn: 集合 %1 没有子集合
zh_tw: 收藏 %1 沒有子收藏

# @info:shell output section header 1=count, 2=collection
source: Collection %2 has %1 recursive sub-collection:
ko: 모음집 %2에 재귀적 하위 모음집이 %1개 있음:
zh_cn: 集合 %2 包含 %1 个递归子集合：
zh_tw: 收藏 %2 有 %1 個遞迴子收藏：

# @info:shell output section header 1=count, 2=collection
source: Collection %2 has %1 sub-collection:
ko: 모음집 %2에 하위 모음집이 %1개 있음:
zh_cn: 集合 %2 有 %1 个子集合：
zh_tw: 收藏 %2 有 %1 個子收藏：

# @info:shell
source: Collection %1 has no items
ko: 모음집 %1에 항목이 없음
zh_cn: 集合 %1 中没有项目
zh_tw: 收藏 %1 沒有項目

# @info:shell output section header 1=count, 2=collection
source: Collection %2 has %1 item:
ko: 모음집 %2에 항목이 %1개 있음:
zh_cn: 集合 %2 有 %1 个项目：
zh_tw: 收藏 %2 有 %1 個項目：

# @info:shell column header
source: MIME type
ko: MIME 형식
zh_cn: MIME 类型
zh_tw: MIME 類型

# @info:shell column header
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 尺寸
zh_tw: 大小

# @info:shell column header
source: Modification Time
ko: 수정 시간
zh_cn: 修改时间
zh_tw: 變更時間

# @title program name
source: Akonadi Client
ko: Akonadi 클라이언트
zh_tw: Akonadi 用戶端

# @info:shell short description
source: A command-line/shell client for Akonadi
ko: Akonadi 명령행/셸 클라이언트
zh_cn: Akonadi 的命令行、shell 客户端
zh_tw: Akonadi 用的命令列用戶端

# @title about data task
source: Original Author
ko: 원 작성자
zh_cn: 原作者
zh_tw: 原始作者

# @title about data task
source: Additions and new commands
ko: 기능 추가 및 새로운 명령
zh_cn: 扩展和新的命令
zh_tw: 新功能和新命令

# @title about data task
source: New commands, GSOC 2014
ko: 새로운 명령, GSOC 2014
zh_cn: 新命令，GSOC 2014
zh_tw: 新命令，GSOC 2014

# @info:shell
source: Command to execute
ko: 실행할 명령
zh_cn: 要执行的命令
zh_tw: 要執行的命令

# @info:shell
source: Arguments for command
ko: 명령 인자
zh_cn: 命令参数
zh_tw: 命令的引數

# @info:shell
source: [args]
zh_tw: [引數]

# @info:shell
source: See '%1 help' for available commands. See '%1 help command' for information on a specific command.
ko: 사용 가능한 명령을 보려면 '%1 help' 명령을 참조하십시오. 지정한 명령의 인자를 보려면 '%1 help command' 명령을 참조하십시오.
zh_cn: 查看 ‘%1 help’ 获取可用的命令。 查看 ‘%1 help command’ 获取关于特定命令的信息。
zh_tw: 可用命令請參見 '%1 help'。 指定命令的資訊請參見 '%1 help 命令'。

# info:shell
source: Move collections or items into a new collection
ko: 기존 모음집이나 항목을 새 모음집으로 이동
zh_cn: 移动集合或项目到新集合
zh_tw: 移動收藏或項目到新收藏裡

# @info:shell
source: Existing collections or items to move
ko: 이동할 기존 모음집이나 항목
zh_cn: 存在集合或要复制的项目
zh_tw: 要移動的既存收藏或項目

# @info:shell
source: Destination collection to move into
ko: 이동할 대상 모음집
zh_cn: 要移动到的目标集合
zh_tw: 要移動到的目標收藏

# info:shell
source: Rename a collection
ko: 모음집 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名集合
zh_tw: 重新命名收藏

# @info:shell
source: The collection to rename
ko: 이름을 바꿀 모음집
zh_cn: 要重命名的集合
zh_tw: 要重新命名的收藏

# @info:shell
source: New name for collection
ko: 새로운 모음집 이름:
zh_cn: 集合的新名称
zh_tw: 收藏的新名稱

# @info:shell
source: New name not specified
ko: 새 이름을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定新名称
zh_tw: 未指定新名稱

# @info:shell
source: Collection renamed successfully
ko: 모음집 이름 변경됨
zh_cn: 集合重命名成功
zh_tw: 成功為收藏進行重新命名

# info:shell
source: Show the raw payload of an item
ko: 항목의 원시 페이로드 표시
zh_cn: 显示一个项目的原始有效负载
zh_tw: 顯示項目的原始負載 (payload)

# @info:shell
source: The items to show
ko: 표시할 항목
zh_cn: 要显示的项目
zh_tw: 要顯示的項目

# @info:shell
source: item...
ko: 항목...
zh_cn: 项目...
zh_tw: 項目...

# @info:shell
source: Use raw payload (disables quoted-printable decoding)
ko: 원시 페이로드 사용(quoted-printable 디코딩 비활성화)
zh_cn: 使用原始有效载荷 (禁用引号-可打印解码)
zh_tw: 使用原始負載（停用「加上引號、可印」的解碼）

# @info:shell
source: No items specified
ko: 항목을 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定项目
zh_tw: 未指定項目

# @info:shell
source: No result returned for item '%1'
ko: 항목 '%1'의 결과 없음
zh_cn: 没有返回项目 ‘%1’ 的结果
zh_tw: 沒有回傳項目「%1」的結果

source: Item has no main body part
ko: 항목에 주 본문 부분이 없음
zh_cn: 项目没有主体部分
zh_tw: 項目沒有主要內文部分

# info:shell
source: List or modify tags
ko: 태그 목록 표시 또는 수정
zh_cn: 列表或修改标签
zh_tw: 列出或修改標籤

source: Brief output, tag names or IDs only
ko: 간략한 출력, 태그 이름이나 ID만 표시
zh_cn: 仅简短输出、标签名称或ID
zh_tw: 簡短輸出，僅標籤名稱或 ID

source: Brief output, tag URLs only
ko: 간략한 출력, 태그 URL만 표시
zh_cn: 简要输出、仅标签 URL
zh_tw: 簡短輸出，僅標籤的 URL

source: List all known tags (the default operation)
ko: 알려진 모든 태그 표시(기본 동작)
zh_cn: 列出所有已知标签 (默认操作)
zh_tw: 列出所有已知標籤（預設操作）

source: Add named tags
ko: 이름이 있는 태그 추가
zh_cn: 添加命名标签
zh_tw: 新增具名標籤

source: Delete tags
ko: 태그 삭제
zh_cn: 删除标签
zh_tw: 刪除標籤

source: Save the current tags
ko: 현재 태그 저장
zh_cn: 保存当前标签
zh_tw: 儲存目前標籤

source: Restore the saved tags (into a new database)
ko: 저장된 태그를 (새 데이터베이스에) 복원
zh_cn: 还原已保存的标签 (进入新数据库)
zh_tw: 復原已儲存的標籤（到新的資料庫裡）

source: ID for a tag to be added (default automatic)
ko: 추가할 태그의 ID(기본값: 자동)
zh_cn: 要添加标签的 ID (默认为自动)
zh_tw: 要加入的標籤的 ID（預設為自動指派）

source: Retain intermediate tags added when the 'id' option is used
ko: 'id' 옵션을 사용할 때 중간 태그 유지
zh_cn: 保留使用“id”选项时添加的中间标签
zh_tw: 使用 'id' 選項時保留途中加入的標籤

source: TAG
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: The name of a tag to add, or the name, ID or URL of a tag to delete
ko: 추가할 태그 이름 또는 삭제할 태그의 이름, ID, URL
zh_cn: 要添加的标签名称，或要删除的标签的名称、ID 或 URL
zh_tw: 要新增的標籤的名稱，或者是要刪除的標籤的名稱、ID 或 URL

source: [TAG...]
zh_cn: [标签...]
zh_tw: [標籤...]

# @info:shell
source: Invalid value for the 'id' option
ko: 'id' 옵션의 값이 잘못됨
zh_cn: “id”选项的值无效
zh_tw: 'id' 選項的值無效

# @info:shell
source: The 'brief' and 'urls' options cannot both be specified
ko: 'brief' 및 'urls' 옵션을 같이 지정할 수 없음
zh_cn: 无法同时指定 "brief" 和 "url" 选项
zh_tw: 'brief' 與 'urls' 選項不能兩者同時指定

# @info:shell
source: Only one of the 'list', 'add', 'delete', or 'backup'/'restore' options may be specified
ko: 'list', 'add', 'delete', 'backup', 'restore' 옵션 중 하나만 지정할 수 있음
zh_cn: 只能指定 'list', 'add', 'delete' 或 'backup'/'restore' 选项中的其中一个
zh_tw: 'list'、'add'、'delete' 與 'backup'/'restore' 選項一次只能指定一個

# @info:shell
source: No tags specified to add
ko: 추가할 태그를 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定要添加的标签
zh_tw: 未指定要新增的標籤

# @info:shell
source: Multiple tags cannot be specified to add with 'id'
ko: 'id' 옵션으로 태그를 추가할 때에는 태그 한 개만 지정할 수 있음
zh_cn: 无法使用选项“id”添加多个标签。
zh_tw: 不能用 'id' 指定要新增多個標籤

# @info:shell
source: No tags specified to delete
ko: 삭제할 태그를 지정하지 않았음
zh_cn: 未指定要删除的标签
zh_tw: 未指定要刪除的標籤

# @info:shell
source: The 'retain' option can only be used with 'add' or 'restore'
ko: 'retain' 옵션은 'add' 또는 'restore'에만 사용할 수 있음
zh_cn: 'retain' 选项只能与 'add' 或 'restore' 选项一起使用
zh_tw: 'retain' 選項只在使用 'add' 或 'restore' 時才能使用

# @info:shell
source: The 'id' option can only be used with 'add'
ko: 'id' 옵션은 'add'에만 사용할 수 있음
zh_cn: 'id' 选项只能与 'add' 选项一起使用
zh_tw: 'id' 選項只在使用 'add' 時才能使用

# @info:shell
source: Cannot read saved tags from '%1'
ko: '%1'에서 저장된 태그를 복원할 수 없음
zh_cn: 无法从 '%1' 读取保存的标签
zh_tw: 無法從 '%1' 讀取已儲存的標籤

# @info:shell
source: No saved tags to restore
ko: 복원할 저장된 태그가 없음
zh_cn: 没有需要还原的已保存标签
zh_tw: 沒有要復原的已儲存的標籤

# @info:shell
source: A tag named '%1' ID %2 already exists
ko: 이름이 '%1'인 태그(ID %2)가 이미 존재함
zh_cn: 名为“%1”的标签 ID %2 已存在
zh_tw: 名為「%1」(ID %2) 的標籤已經存在

# @info:shell
source: Failed to add tag '%1' ID %2
ko: 태그 '%1' ID %2을(를) 추가할 수 없음
zh_cn: 添加标签 '%1' ID %2 失败
zh_tw: 新增標籤「%1」ID %2 失敗

# @info:shell
source: Failed to add tag '%1'
ko: 태그 '%1'을(를) 추가할 수 없음
zh_cn: 添加标签 '%1' 失败
zh_tw: 新增標籤「%1」失敗

# @info:shell
source: Cannot create a tag with ID %1, sequence already at ID %2
ko: ID가 %1인 태그를 만들 수 없음, 시퀀스가 이미 ID %2에 존재함
zh_cn: 无法使用ID %1 创建标签，序列已存在于ID %2
zh_tw: 無法建立 ID 為 %1 的標籤，序列已在 ID %2

# @info:shell
source: Added tag '%1' ID %2
ko: 태그 '%1' ID %2을(를) 추가함
zh_cn: 已添加标签 '%1' ID %2
zh_tw: 已新增標籤「%1」ID %2

# @info:shell
source: Tag to delete '%1' does not exist
ko: 삭제할 태그 '%1'이(가) 없음
zh_cn: 标签“%1”不存在
zh_tw: 要刪除的標籤「%1」不存在

# @info:shell
source: Tag to delete ID %1 does not exist
ko: ID %1인 삭제할 태그가 없음
zh_cn: ID为 %1 的标签不存在
zh_tw: 要刪除的標籤 (ID %1) 不存在

# @info:shell
source: Tag could not be created with the requested ID
ko: 요청한 ID를 사용하여 태그를 만들 수 없음
zh_cn: 无法使用请求的ID创建标签
zh_tw: 無法用要求的 ID 建立標籤

# @info:shell
source: Deleted tag '%1' ID %2
ko: 태그 '%1' ID %2을(를) 삭제함
zh_cn: 删除标签 '%1' ID %2
zh_tw: 已刪除標籤「%1」ID %2
